# 100ProjectsOfCode
실용적인 지식 구축 프로젝트 목록입니다. 프로젝트는 지식 기반을 늘리는 것을 목표로 하므로 다소 도전적입니다. 그러나 쉬운 것도 몇 가지 있습니다. 그들 중 다수는 포트폴리오에 전시할 가치가 있습니다.
프로젝트는 여러 범주로 나뉘며 시작하는 데 도움이 되는 몇 가지 제안된 언어 및 프레임워크/도구(아직 이 부분을 작업 중임)로 태그가 지정됩니다.

## 시작하기
프로젝트 아이디어를 시작하려면:
1. 목록에서 프로젝트 선택
2. 프로젝트용 GitHub 리포지토리 생성
3. 처음부터 작업 시작(필요한 경우 바퀴를 재발명하십시오!)
4. 완료되면 테스트하고 리포지토리의 README 어딘가에 #100ProjectsOfCode 태그와 함께 공유하십시오.
5. 이 리포지토리 포크
6. 완료된 항목을 확인하고 다른 프로젝트 아이디어로 반복

## 카테고리

### 일반 웹 및 네트워킹 프로젝트
간단한 웹사이트 구축에서 패킷 스니핑과 같은 복잡하고 어려운 네트워킹 작업을 위한 도구 구축에 이르기까지 일반적인 웹 프로젝트입니다.
  - [ ] [FTP 클라이언트](#ftp-client)
  - [ ] [HTTP 서버](#http-server)
  - [ ] [웹 스크레이퍼](#web-scraper)
  - [ ] [포트 스캐너](#port-scanner)
  - [ ] [패킷 스니퍼](#packet-sniffer)
  - [ ] [P2P 파일 공유](#p2p-file-sharing)
  - [ ] [웹 검색 엔진](#search-engine)
  - [ ] [대역폭 모니터](#bandwidth-monitor)
  - [ ] [제품 랜딩 페이지](#product-landing-page)
  - [ ] [나만의 블로그 만들기](#blog)
  - [ ] [포트폴리오 웹사이트](#portfolio-website)
  - [ ] [애니메이션 탐색 토글](#animated-navigation-toggle)
  - [ ] [IP 주소를 이용한 국가 조회](#country-lookup-using-ip-address)
### 봇
자동화된 봇을 구축하는 것은 경력/인생의 어느 시점에서 정말로 시도하고 싶은 것입니다.
  - [ ] [챗봇](#chatbot)
  - [ ] [슬랙 봇](#slack-bot)
  - [ ] [트위터 봇](#twitter-bot)
  - [ ] [메신저 봇](#messenger-bot)
  - [ ] [WhatsApp 버틀러](#whatsapp-butler)
### 소프트웨어 및 앱
간단한 텍스트 편집기나 맞춤형 음악 플레이어와 같이 일상 생활에서 사용하게 될 수도 있는 적절한 소프트웨어 또는 응용 프로그램 제안입니다.
  - [ ] [퀴즈 앱](#quiz-app)
  - [ ] [방화벽](#firewall)
  - [ ] [할일 목록](#todo-list)
  - [ ] [텍스트 편집기](#text-editor)
  - [ ] [앱 빌더](#application-builder)
  - [ ] [그림 앱](#drawing-app)
  - [ ] [설문조사 앱](#survey-app)
  - [ ] [웹 브라우저](#web-browser)
  - [ ] [날씨 앱](#weather-app)
  - [ ] [수학 편집기](#math-editor)
  - [ ] [음악 플레이어](#music-player)
  - [ ] [스톱워치 앱](#stopwatch-app)
  - [ ] [URL 단축기](#url-shortener)
  - [ ] [결제 시스템](#payment-system)
  - [ ] [밈 생성기](#meme-generator)
  - [ ] [뽀모도로 시계](#pomodoro-clock)
  - [ ] [타자 연습](#typing-practice)
  - [ ] [문법 검사기](#grammar-checker)
  - [ ] [뉴스 애그리게이터](#news-aggregator)
  - [ ] [칼로리 카운터](#calorie-counter)
  - [ ] [교통 알리미](#traffic-notifier)
  - [ ] [가상 비서](#virtual-assistant)
  - [ ] [바이러스 백신 소프트웨어](#antivirus-software)
  - [ ] [영상 통화 애플리케이션](#video-call-application)
  - [ ] [도서관 관리 시스템](#library-management-system)
  - [ ] [관계형 데이터베이스 관리 시스템](#relational-database-management-system)
### 인공 지능
주로 인공 지능 또는 기계 학습을 다루는 프로젝트. AI 관련 직업이나 프로그램에 지원하려는 경우 포트폴리오에 전시하기에 이상적입니다.
  - [ ] [얼굴 추적](#face-tracker)
  - [ ] [스팸 분류기](#spam-classifier)
  - [ ] [스포일러 차단기](#spoiler-blocker)
  - [ ] [음악 제안기](#music-suggestor)
  - [ ] [기계 번역기](#machine-translator)
  - [ ] [손 제스처 인식](#hand-gesture-recognition)
  - [ ] [비디오 자막 생성기](#video-subtitle-generator)
  - [ ] [자동 로고 생성기](#automatic-logo-generator)
  - [ ] [영화 추천 시스템](#movie-recommendation-system)
  - [ ] [오디오-수화 번역기](#audio-to-sign-laguage-translator)
### 이론 컴퓨터 과학
일상 생활에서 알게 모르게 사용하고 있을 수 있는 많은 CS 관련 물건의 내부 작동에 대한 더 깊은 통찰력을 제공하는 프로젝트입니다.
  - [ ] [OS 빌드](#build-an-os)
  - [ ] [덱 섞기](#shuffle-deck)
  - [ ] [정렬 시각화기](#sorting-visualizer)
  - [ ] [정적 코드 분석기](#static-code-analyzer)
  - [ ] [명령줄 터미널](#command-line-terminal)
  - [ ] [UML 다이어그램 생성기](#uml-diagram-generator)
  - [ ] [경로 찾기 시각화기](#pathfinding-visualizer)
  - [ ] [버전 관리 시스템](#version-control-system)
  - [ ] [프로그래밍 언어 코딩](#programming-language)
### 암호학
암호화/해독 또는 일반적인 컴퓨터 보안을 다루는 프로젝트.
  - [ ] [코덱 소프트웨어](#codec-software)
  - [ ] [비밀번호 관리자](#password-manager)
  - [ ] [비밀번호 생성기](#password-generator)
  - [ ] [폴더 암호화/잠금](#folder-encrypter)
  - [ ] [비밀번호 강도 검사기](#password-strength-checker)
### 시뮬레이션, 게임 및 게임 AI
일만 하고 놀지 않으면 잭은 지루한 소년이 됩니다! 게임은 OOPS를 포함한 많은 프로그래밍 개념을 즐기고 배우기 위해 필수적입니다.
  - [ ] [퐁](#pong)
  - [ ] [퐁 AI](#pong-ai)
  - [ ] [리스크](#risk)
  - [ ] [체스](#chess)
  - [ ] [스네이크](#snake)
  - [ ] [테트리스](#tetris)
  - [ ] [체스 AI](#chess-ai)
  - [ ] [스네이크 AI](#snake-ai)
  - [ ] [맵 메이커](#map-maker)
  - [ ] [배틀쉽](#battleship)
  - [ ] [플래피 버드](#flappy-bird)
  - [ ] [틱택토](#tic-tac-toe)
  - [ ] [메모리 퍼즐](#memory-puzzle)
  - [ ] [물리 엔진](#physics-engine)
  - [ ] [플래피 버드 AI](#flappy-bird-ai)
  - [ ] [틱택토 AI](#tic-tac-toe-ai)
  - [ ] [엘리베이터 시뮬레이터](#elevator-simulator)
  - [ ] [세계 시뮬레이션](#simulate-the-world)
  - [ ] [캐릭터 생성기](#character-generator)
  - [ ] [콘웨이의 생명 게임](#game-of-life)
### 기타
이것들은 각자의 범주에 속해 있었고 외로움을 느끼지 않도록 함께 모았습니다.
  - [ ] [거래 찾기](#deal-finder)
  - [ ] [비용 추적기](#expense-tracker)
  - [ ] [레시피 생성기](#recipe-generator)
  - [ ] [이모티콘 번역기](#emoji-translator)
  - [ ] [정규식 쿼리 도구](#regex-query-tool)
  - [ ] [통화 변환기](#currency-converter)
  - [ ] [픽셀 아트 생성기](#pixel-art-generator)
  - [ ] [디렉토리 트리 생성기](#directory-tree-generator)
  - [ ] [임의의 사용자 이름 생성기](#random-username-generator)
  - [ ] [로마자-십진수 변환기](#roman-to-decimal-converter)
### 코딩 챌린지
더 많은 문제를 해결하고 코딩 기술을 연마하기 위한 몇 가지 권장 채널입니다.
  - [ ] [프로젝트 오일러](#project-euler)
  - [ ] [어드벤트 오브 코드](#advent-of-code)
  - [ ] [캐글의 타이타닉 챌린지](#kaggle-titanic-challenge)


<!--
템플릿
## 제목

설명

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:
-->

## 일반 웹 및 네트워킹 프로젝트

### FTP 클라이언트

FTP(파일 전송 프로토콜)를 사용하는 간단한 파일 전송 클라이언트입니다. 보너스 챌린지로 보안 파일 전송 지원을 추가하십시오. 웹, 데스크톱 또는 CLI 앱이 될 수 있습니다.
먼저 TFTP(Trivial File Transfer Protocol)를 구현해 볼 수 있습니다. 더 쉽기 때문입니다.

**권장 언어**: C/C++
**권장 프레임워크/도구**: [Wireshark](https://github.com/wireshark/wireshark)를 사용하여 패킷을 관찰하고 디버그합니다.
**구현 예**: [Filezilla](https://filezilla-project.org/sourcecode.php)는 매우 완전하며 [여기](https://github.com/jlaffaye/ftp)는 간단한 Go 구현입니다.

### HTTP 서버

HTTP를 더 잘 이해하려면 HTTP 서버를 구축해야 합니다. 요즘에는 그리 어렵지 않습니다(우리 주변에 정보가 풍부함).

**권장 언어**: Python(또는 마스터하고 싶은 다른 언어)
**권장 프레임워크/도구**: socket(Python 라이브러리)
**구현 예**: [Ruslan의 블로그 게시물](https://ruslanspivak.com/lsbaws-part1/)

### 웹 스크레이퍼

URL/키워드를 입력으로 받아 입력과 관련된 웹에서 일치하는 결과를 반환하는 웹 스크레이퍼를 구축하십시오. 제품 검색기 등을 구축할 수도 있습니다.

**권장 언어**: Python(또는 마스터하고 싶은 다른 언어)
**권장 프레임워크/도구**: Beautifulsoup(Python 라이브러리)
**구현 예**:

### 포트 스캐너

서버 또는 호스트에서 열린 포트를 검색할 수 있는 포트 스캐너 응용 프로그램을 구축하십시오. 네트워크 작동 방식과 포트를 스캔하거나 분류하는 방법에 대한 기술적 지식이 필요합니다.

**권장 언어**: Java, C++, Python
**권장 프레임워크/도구**: [socket](https://docs.python.org/3/library/socket.html) Python 라이브러리
**구현 예**: [piescan](https://github.com/m57/piescan)은 Python 구현입니다.

### 패킷 스니퍼

패킷 스니퍼는 네트워크의 컴퓨터 간에 흐르는 데이터 패킷 스트림을 검사하여 네트워크 트래픽을 모니터링하는 데 사용됩니다. 프로젝트를 시작하려면 네트워크 프로토콜을 제대로 연구하십시오. 그런 다음 네트워크 패킷을 추적하고 해당 내용을 사람이 읽을 수 있는 형식으로 구문 분석하는 응용 프로그램을 구현하는 데 뛰어드십시오.

**권장 언어**: Java, C++
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**: [Wireshark](https://github.com/wireshark/wireshark)는 매우 완전한 패킷 스니퍼이며 [herbivore](https://github.com/samatt/herbivore)는 더 간단한 구현입니다.

### P2P 파일 공유

인터넷을 통해 안전하게 피어 투 피어 파일 공유를 허용하는 앱을 구축하십시오. 이렇게 하면 파일을 한 위치에서 다른 위치로 안전하게 전송하거나 친구에게 무언가를 보낼 수 있습니다.

**권장 언어**: Java, C++
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### 검색 엔진

Google이나 Bing과 같은 웹 검색 엔진을 구축하십시오. 하지만 복사하지 마십시오. :wink:

**권장 언어**: 웹 언어. 실제 작업은 Python, PHP, SQL, Node와 같은 언어로 백엔드 측에서 발생합니다. 프런트엔드에는 원하는 것을 사용하십시오: HTML, CSS, Javascript...
**권장 프레임워크/도구**: Python을 사용하는 경우 Django, 데이터베이스가 필요한 경우 MySQL
**구현 예**: [searX](https://github.com/searx/searx)는 대부분 Python과 Javascript로 코딩된 오픈 소스 검색 엔진입니다.

### 대역폭 모니터

인터넷에 다운로드하거나 업로드한 데이터 양을 추적하는 도구를 구축하십시오. 사용량에 대한 주간 보고서를 이메일로 보내거나 지정된 사용량 한도를 초과하면 알림을 받도록 하십시오. 보너스 챌린지로 피크 사용 시간을 예측하십시오.

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### 제품 랜딩 페이지

귀하에 따라 이상적인 제품 랜딩 페이지를 구축하십시오. 제품을 선택하고 페이지를 구축하고 포트폴리오에 전시하십시오.

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### 블로그

블로그는 모든 사람에게 필수품입니다(제 생각에는). 처음부터 자신의 블로그를 구축하는 동안 많은 것을 배운다는 사실과 그 사실을 결합하면 짜잔!

**권장 언어**: JavaScript, Python, Ruby
**권장 프레임워크/도구**: Jekyll(Ruby용), Django/Flask(Python용)
**구현 예**:

### 포트폴리오 웹사이트

지금까지 구축한 것을 선보이는 데 관심이 있다면 포트폴리오 웹사이트를 구축하십시오! 모든 것을 표시하는 웹사이트를 구축하면 일반적인 웹사이트 디자인에 대해 많은 것을 배울 수 있습니다(이전에 웹사이트를 구축한 적이 없는 경우).

**권장 언어**: JavaScript, HTML, CSS
**권장 프레임워크/도구**: GatsbyJS
**구현 예**:

### 애니메이션 탐색 토글

작은 작업처럼 보일 수 있지만 애니메이션 탐색 토글을 구축하면 웹 개발에 대해 많은 것을 배울 수 있습니다. 가지고 놀 수 있는 모든 아이디어를 탐색하고 정말 매혹적인 것을 만들 수 있는지 확인하십시오!

**권장 언어**: JavaScript, CSS
**권장 프레임워크/도구**: -
**구현 예**:

### IP 주소를 이용한 국가 조회

제공된 IP 주소에서 국가를 찾을 수 있습니까? 이 작업을 도와줄 수 있는 스크립트를 작성하십시오. 보너스 포인트로 IP 주소에서 더 지역적인 위치를 파악해 보십시오.

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

## 봇

### 챗봇

지루할 때 대화할 수 있는 챗봇을 구축하십시오. 보너스 포인트로 기계 학습/AI를 사용하여 스마트하게 만드십시오. 간단한 CLI 응용 프로그램으로 구현하는 것이 좋습니다.

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### 슬랙 봇

설명

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### 트위터 봇

다음을 수행할 봇을 구축하십시오.
- 봇을 팔로우하는 사람 팔로우
- 주제와 관련된 특정 키워드가 포함된 트윗 리트윗
- 특정 해시태그가 포함된 트윗 리트윗

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### 메신저 봇

동전 던지기, 주사위 굴리기, 뉴스 제공, 지루할 때 채팅과 같은 사소한 작업을 수행할 수 있는 메신저용 봇을 구축하십시오.

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### WhatsApp 버틀러

뉴스, 위키백과 항목 및 기타 정보와 같은 인터넷에서 정보를 스크랩할 수 있는 WhatsApp용 봇을 구축하십시오. 자신/다른 사람의 생일과 같은 일부 이벤트를 추적하고 자신/다른 사람을 축하하는 자동 메시지를 보낼 수 있도록 하십시오.

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

## 소프트웨어 및 앱

### 퀴즈 앱

사용자는 카테고리를 선택하고 주어진 카테고리에서 무작위 질문 세트를 받습니다. 더 많은 복잡성을 방지하기 위해 객관식 퀴즈 앱을 구현하십시오.

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### 방화벽

사용자의 네트워크 연결을 규제하고 웹사이트/내부 소프트웨어/외부 에이전트의 의심스러운 작업을 차단/알림할 수 있는 방화벽 소프트웨어를 구축하십시오.

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### 할일 목록

주어진 작업의 여러 단계(할 일, 진행 중, 완료)를 추적할 수 있는 할 일 앱을 구축하십시오. 보너스 포인트로 반복적인 작업을 처리하고 작업 예약(언제 무엇을 할지/작업 마감일)을 통합하십시오.

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### 텍스트 편집기

텍스트 파일을 열고, 읽고, 쓸 수 있는 간단한 텍스트 편집기를 구축하십시오. 보너스 포인트로 찾기 도구 및 정규식 검색 및 바꾸기와 같은 기능을 통합하십시오.

**권장 언어**: JavaScript, Java
**권장 프레임워크/도구**: Electron(JavaScript 프레임워크)
**구현 예**: Atom Editor, Notepad++

### 응용 프로그램 빌더

이것은 아마도 목록에서 가장 어렵고 가장 모호한 것입니다. 텍스트 입력을 받아 텍스트 설명을 기반으로 응용 프로그램(또는 최소한 응용 프로그램 인터페이스)을 생성하는 시스템을 설계하십시오. 드래그 앤 드롭과 같은 기능을 사용하여 사용자가 앱을 구축하도록 할 수도 있습니다.

**권장 언어**: -
**권장 프레임워크/도구**: -
**구현 예**: [AppGyver](https://www.appgyver.com/)는 코드 없는 앱 빌더의 좋은 예입니다.

### 그림 앱

사용자가 무엇이든 그리고 이미지로 저장할 수 있는 앱을 구축하십시오. 추가 포인트로 색칠 및 애니메이션과 같은 멋진 기능을 추가하십시오.

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### 설문조사 앱

누구나 설문조사 질문을 만들고 이메일을 통해 배포하여 응답을 기록하고 수집된 데이터를 분석할 수 있는 앱/웹 앱을 구축하십시오.

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### 웹 브라우저

HTML 페이지를 탐색하는 데 도움이 되는 소프트웨어를 구축하십시오. 보너스 포인트로 Chrome 및 Firefox와 같은 추가 기능을 추가하십시오.

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### 날씨 앱

현재 시간에 현재 위치의 날씨를 알려주는 앱을 구축하십시오. 백그라운드에서 웹 스크레이퍼를 사용하여 데이터를 수집하거나 날씨 API를 사용할 수 있습니다.

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### 수학 편집기

사용자가 입력한 방정식을 제대로 형식화하는 앱을 구축하십시오. 개인적으로 라텍스와 같이 방정식을 제대로 쓰고 표시하기 위해 특별한 소프트웨어를 사용하는 것이 정말 불편합니다. 따라서 일반 영어 텍스트를 제대로 형식화된 방정식으로 변환할 수 있는 것을 구축하면 저에게 핑을 보내주십시오!

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### 음악 플레이어

mp3 파일에서 음악을 재생하고 앞으로, 되감기, 일시 중지 및 재생 기능도 있는 음악 플레이어 앱을 구축하십시오.

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### 스톱워치 앱

스톱워치 앱/웹 앱을 구축하십시오. 랩 타임도 가능해야 합니다.

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### URL 단축기

사용자가 제공하는 모든 URL을 단축할 수 있는 웹 앱을 구축하십시오. 사용자 제공 URL을 단축하고 저장하는 알고리즘을 코딩하거나 API를 사용할 수 있습니다.

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### 결제 시스템

가짜 현금을 처리할 수 있는 결제 인터페이스를 구축하십시오(실제 통화를 처리할 수 있다면 더 좋지만, 이를 위해 추가 단계를 거쳐야 하는지는 모르겠습니다). 사용자는 돈을 받고 보낼 수 있어야 하며 현재 잔액도 확인할 수 있어야 합니다.

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### 밈 생성기

이미지 위에 텍스트를 오버레이하여 사용자가 밈을 만들 수 있는 앱/웹 앱을 구축하십시오.

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### 뽀모도로 시계

작업을 수행하는 동안 적절한 시간에 휴식을 취하는 데 도움이 되는 뽀모도로 타이머를 구축하십시오. 보너스 포인트로 다른 뽀모도로 타이머 형식을 포함하십시오.

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### 타자 연습

타자 연습을 할 수 있는 앱을 구축하십시오. 임의의 문장을 생성하고 문장을 얼마나 빨리 입력할 수 있는지 확인하십시오. 타이핑은 많은 개발자가 완전히 무시하는 것이지만 컴퓨터로 작업하는 사람이 가져야 할 가장 중요한 기술 중 하나입니다.

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### 문법 검사기

작성하는 모든 텍스트의 철자법을 확인하고 간단한 문법 오류를 확인하는 소프트웨어를 구축하십시오. 추가 포인트/복잡성을 위해 텍스트의 분위기(행복한 텍스트, 공식적인 편지 등)를 추측하고 적절한 변경 사항을 제안해 보십시오.

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### 뉴스 애그리게이터

신뢰할 수 있는 출처의 일일 뉴스를 제공하는 앱을 구축하십시오. 특정 출처에 존재할 수 있는 편견을 제거하기 위해 다른 사이트에서 특정 뉴스 헤드라인에 대한 고유한 정보를 수집해야 합니다.

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### 칼로리 카운터

매일 먹는 칼로리 양을 추적하는 앱을 구축하십시오. 더 완전한 그림을 제공하기 위해 다른 다량 및 미량 영양소에 대한 정보도 포함해 보십시오.

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### 교통 알리미

한 경로가 얼마나 혼잡한지 찾아내고 목적지까지 더 나은 경로를 제안하는 앱(전화 앱이 더 좋음)을 구축하십시오.

**권장 언어**: Java, Kotlin, Swift
**권장 프레임워크/도구**: Android Studio
**구현 예**:

### 가상 비서

전화 걸기, 작업 예약, 할 일 목록 만들기, 메모 작성 등과 같은 작업을 수행하는 데 도움이 되는 가상 비서를 구축하십시오. 요점을 아시겠죠?

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### 바이러스 백신 소프트웨어

바이러스 및 기타 컴퓨터 웜 및 기타 것들로부터 사용자를 보호하는 바이러스 백신 소프트웨어를 구축하십시오. 새로운 바이러스에 대처하기 위해 자주 업데이트해야 합니다.

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### 영상 통화 응용 프로그램

인터넷을 통해 어디서든 누구에게나 영상 통화를 할 수 있는 앱을 구축하십시오.

**권장 언어**: 데스크톱 앱용 Python, Java, C++
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**: [Nextcloud Talk](https://github.com/nextcloud/spreed) 및 [Jitsi](https://github.com/jitsi/jitsi-meet)는 오픈 소스 영상 통화 소프트웨어입니다.

### 도서관 관리 시스템

가상의(또는 더 좋은 경우, 가까운 실제) 도서관을 위한 앱을 구축하여 관리에 도움이 되도록 하십시오. 보유하고 있는 책, 주문할 책, 도서관에 접근할 수 있는 사람, 대출, 반납된 책 및 기타 관련 작업을 추적해야 합니다.

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### 관계형 데이터베이스 관리 시스템

MySQL이나 PostgreSQL과 같은 자체 데이터베이스 관리 시스템을 구축하십시오. 이들과 호환될 필요는 없지만 사용자가 데이터를 효율적으로 관리하고 관계형 테이블을 만들 수 있도록 도와야 합니다.

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

## 인공 지능

### 얼굴 추적기

사진(또는 더 좋은 경우, 라이브 캠 피드)을 분석하고 이미지의 얼굴을 얼굴 또는 상자로 태그하는 소프트웨어를 구축하십시오.

**권장 언어**: Python(또는 배우고 싶은 다른 언어)
**권장 프레임워크/도구**: OpenCV
**구현 예**:

### 스팸 분류기

광고 및 기타 불필요한 이메일을 정말로 보고 싶지 않은 사람들로부터 필터링하는 스팸 분류기를 구축하십시오.

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### 스포일러 차단기

웹사이트에서 영화 스포일러를 차단하는 브라우저 확장 프로그램을 구축하십시오. 텍스트 조각에서 스포일러를 식별할 만큼 똑똑해야 하는 변화하는 알고리즘을 생각해야 하므로 AI에 넣었습니다.

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### 음악 제안기

같은 노래에 질렸지만 다음에 무엇을 시도해야 할지 모르십니까? 취향에 따라 좋아할 가능성이 더 높은 음악을 제안하는 AI를 구축하십시오.

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### 기계 번역기

한 언어에서 다른 언어로 텍스트를 번역하는 앱을 구축하십시오. 보너스 포인트로 이미지에서 텍스트를 가져와 번역할 수 있는 이미지 번역기를 포함하십시오.

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### 손 제스처 인식

카메라 비디오에서 제스처를 인식하고 제스처에 따라 특정 작업을 수행할 수 있는 소프트웨어를 구축하십시오.

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### 비디오 자막 생성기

비디오를 입력하고 자막을 받으십시오! 제공된 비디오에서 자동으로 자막을 만드는 소프트웨어를 구축하십시오. 처음에는 어려워 보일 수 있지만 자연어 처리를 검색하여 기계가 이미 인간 언어를 이해하는 데 얼마나 멀리 왔는지 확인하십시오.

**권장 언어**: Python(사용 가능한 라이브러리로 구현하기가 정말 쉬울 것이기 때문에)
**권장 프레임워크/도구**: [autosub](https://pypi.org/project/autosub/)
**구현 예**: [여기](https://github.com/agermanidis/autosub/wiki)에서 설명서를 참조하거나 [여기](http://alttechn.blogspot.com/2018/04/blog-post.html)에서 제공된 단계를 확인할 수 있습니다.

### 자동 로고 생성기

회사 이름과 관련 키워드를 입력하여 사용자를 위한 새로운 로고를 생성하는 소프트웨어를 구축하십시오. 사용자가 생성된 출력이 마음에 들지 않으면 변경할 수 있도록 로고를 편집 가능하게 만드십시오.

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### 영화 추천 시스템

귀하 또는 모든 사용자가 보고 싶은 다음 영화를 선택할 수 있는 추천 시스템을 구축하십시오. 잘 연구된 알고리즘으로 기존 영화 추천기를 복사하는 대신 자신만의 알고리즘을 고안하고 테스트해 보십시오.

**권장 언어**: Python(또는 편안한 다른 언어)
**권장 프레임워크/도구**: -
**구현 예**: [Netflix](https://www.netflix.com/) 추천 시스템, [Movie lens](https://movielens.org/) 등 많이 있습니다.

### 오디오-수화 번역기

비디오 번역기와 유사하지만 이제 오디오를 수화로 번역해야 합니다. 수화 부분은 일련의 이미지 또는 비디오 형태일 수 있습니다.

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

## 이론 컴퓨터 과학

### OS 빌드

이 프로젝트는 기술적으로 도전적이며 컴퓨터와 운영 체제가 어떻게 작동하는지에 대한 이해를 심화시킬 것입니다. 처음부터 OS를 구축하는 것은 정말 힘든 작업이지만 확실히 방법을 찾을 수 있을 것입니다.

**권장 언어**: C/C++와 같은 저수준 언어.
**권장 프레임워크/도구**: -
**구현 예**: [LFS](http://www.linuxfromscratch.org/)는 Linux OS를 만드는 모든 단계를 설명하는 프로젝트입니다.

### 덱 섞기

표준 카드 덱을 섞는 데 사용할 수 있는 다양한 셔플링 알고리즘을 시각화하는 웹 앱을 구축하십시오.

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### 정렬 시각화기

다양한 정렬 알고리즘을 시각화하는 웹페이지/비디오를 구축하십시오. 점, 막대, 색상 막대, 원형으로 흩어진 점 등 다양한 종류의 시각화를 사용할 수 있습니다.

**권장 언어**: Processing, JavaScript
**권장 프레임워크/도구**: P5.js(JavaScript)
**구현 예**:

### 정적 코드 분석기

코드를 실행하지 않고 코드를 검토하고 실행 중에 문제를 일으킬 수 있는 불일치 또는 오류(구문 오류, 들여쓰기 등)를 확인하는 소프트웨어를 만드십시오.

**권장 언어**: 편안한 모든 언어
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### 명령줄 터미널

운영 체제를 구축하는 경우 명령줄 터미널이 확실히 필요합니다. 자신만의 OS를 구축하는 동안 더 쉽게 만들기 위해 bash 셸 또는 Windows PowerShell을 독립적인 프로젝트로 복제해 보십시오.

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### UML 다이어그램 생성기

OOPS 코드를 검토하고 코드에 대한 잘 형식화된 UML 다이어그램을 만드는 스크립트를 작성하십시오.

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### 경로 찾기 시각화기

다양한 경로 찾기 알고리즘에 대한 시각화기를 만드십시오. 이것을 미로 제작기에 추가하면 미로를 생성하고 해결할 수 있는 프로그램이 있습니다.

**권장 언어**: Processing, JavaScript
**권장 프레임워크/도구**: P5.js(JavaScript)
**구현 예**:

### 버전 관리 시스템

프로젝트에 대한 모든 변경 사항을 추적할 수 있는 git과 같은 적절한 버전 관리 시스템을 만드십시오.

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### 프로그래밍 언어

처음부터 프로그래밍 언어를 코딩하십시오. 이 프로젝트는 언어가 구성되는 방식과 어떤 언어가 어떤 작업에 더 적합한지에 대한 훌륭한 통찰력을 제공합니다. 프로그래밍 언어는 꽤 많으므로 언어를 돋보이게 하기 위해 정말 이상한(또는 유용한) 기능을 통합하십시오(예: [brainfuck](https://en.wikipedia.org/wiki/Brainfuck) 확인).

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

## 암호학

### 코덱 소프트웨어

텍스트를 암호화하고 해독하는 소프트웨어를 구축하십시오. 사용자에게 유연성을 제공하기 위해 몇 가지 알고리즘을 통합하십시오.

**권장 언어**: C, C++, Java, Python
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### 비밀번호 관리자

다른 웹사이트에서 사용하는 다른 비밀번호를 관리할 수 있는 소프트웨어를 구축하십시오. 보너스 포인트로 임의의 비밀번호 생성기를 통합하십시오.

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### 폴더 암호화기

선택한 폴더를 암호화하고 잠글 수 있는 소프트웨어를 구축하십시오. 올바른 비밀번호 없이는 폴더의 내용을 액세스/복사/이동할 수 없어야 합니다.

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### 비밀번호 강도 검사기

주어진 비밀번호가 얼마나 강력한지 확인하는 웹사이트/앱을 구축하십시오. 더 멋지게 만들려면 비밀번호가 얼마나 강력한지에 대한 좋은 메트릭을 통합하십시오(예제 확인).

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**: [내 비밀번호는 얼마나 안전한가요?](https://howsecureismypassword.net/)

## 시뮬레이션, 게임 및 게임 AI

### 퐁

[퐁](https://en.wikipedia.org/wiki/Pong) 게임을 코딩하십시오. 멀티플레이어가 가능하고 시각적으로 매력적으로 만드십시오.

**권장 언어**: Python(또는 선택한 다른 언어)
**권장 프레임워크/도구**: Pygame(Python)
**구현 예**:

### 퐁 AI

위에서 만든 퐁 프로그램에 추가하십시오. 싱글 플레이어 모드에서 대결할 AI 상대를 만드십시오.

**권장 언어**: Python(또는 선택한 다른 언어)
**권장 프레임워크/도구**: TensorFlow, PyTorch, openai/gym
**구현 예**:

### 리스크

고전적인 보드 게임인 [리스크](https://en.wikipedia.org/wiki/Risk_(game))를 코딩해 보십시오. 코딩하기 전에 모든 규칙을 알고 게임을 제대로 이해해야 합니다.

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### 체스

처음부터 체스 게임을 코딩하십시오. 보드, 조각을 만드십시오(이 부분에는 이미지를 사용할 수 있음). 규칙을 코딩하고 유효하지 않은 이동을 허용하지 않도록 하십시오.

**권장 언어**: JavaScript, Python, 마스터하고 싶은 다른 언어
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**: [Chessboard.js](https://chessboardjs.com/)

### 스네이크

이것은 목록에서 가장 간단한 항목 중 하나입니다. 추가적인 도전을 위해 플레이할 다른 맵을 생성해 보십시오.

**권장 언어**: 편안한 모든 언어
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### 테트리스

테트로미노부터 게임 인터페이스까지 테트리스 게임을 코딩하십시오. 웹 앱은 어디서든 플레이할 수 있으므로 더 좋습니다. 추가적인 도전을 위해 추가 프레임워크나 라이브러리 없이 간단한 HTML 및 JavaScript 버전을 구현해 보십시오.

**권장 언어**: JavaScript, HTML
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### 체스 AI

이제 체스 게임을 거의 다 만들었으므로 대결할 수 있는 AI를 구축하십시오. 영감을 얻으려면 제공된 예제를 살펴보십시오. 여기서의 과제는 대결할 만큼 충분히 빠른 AI를 만드는 것입니다. 체스를 위한 대부분의 간단한 AI는 정말 느립니다(이동에 약 1분 이상 걸림). 체스 엔진이 [Universal Chess Interface](https://en.wikipedia.org/wiki/Universal_Chess_Interface)를 통해 다른 프로그램과 인터페이스하도록 하십시오. 그런 다음 온라인에서 다른 봇/플레이어와 테스트해 볼 수 있습니다.

**권장 언어**: Python, JavaScript
**권장 프레임워크/도구**: Chessboard.js(JavaScript)
**구현 예**: [Stockfish AI](https://stockfishchess.org/), [Leela Chess Zero](https://lczero.org/)

### 스네이크 AI

스네이크를 플레이하는 간단한 스네이크 AI를 구축하십시오. 추가적인 도전을 위해 임의의 맵을 생성한 다음 생성하는 모든 임의의 맵에서 플레이하도록 AI를 훈련시키십시오.

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### 맵 메이커

사용자가 제공한 시드를 사용하여 [절차적 생성](https://en.wikipedia.org/wiki/Procedural_generation)을 통해 임의의 지형 맵을 생성하는 간단한 프로그램을 구축하십시오.

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### 배틀쉽

고전적인 배틀쉽 게임을 구축하십시오. CLI 앱을 구축하거나 2D 그래픽 모듈을 사용하여 훨씬 더 나은 그래픽 앱을 구축할 수 있습니다.

**권장 언어**: Python(또는 배우고 싶은 언어)
**권장 프레임워크/도구**: Pygame(Python)
**구현 예**:

### 플래피 버드

이것은 만들 수 있는 가장 간단하고 어려운 게임 중 하나입니다. 파이프와 새에 이미지를 사용하거나 프로젝트를 위해 자신만의 맞춤형 새와 파이프를 생성할 수 있습니다.

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### 틱택토

틱택토용 CLI 앱 또는 그래픽 인터페이스를 구축하십시오. 흥미로운 아이디어 중 하나는 사용자가 X와 O를 그리게 하고 기계가 X를 그렸는지 O를 그렸는지 자동으로 식별하도록 하는 것입니다.

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### 메모리 퍼즐

사용자가 두 개의 유사한 카드를 클릭하여 제거해야 하는 고전적인 메모리 퍼즐을 구현하십시오. 처음에 카드를 무작위로 섞고 사용자에게 보드를 클리어할 수 있는 고정된 기회 또는 고정된 시간을 제공하십시오.

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### 물리 엔진

비디오 게임은 [물리 엔진](https://en.wikipedia.org/wiki/Physics_engine)에서 작동합니다. 자신만의 것을 구축하십시오. 나중에 이 엔진을 사용하여 게임을 만들거나 시뮬레이션을 수행할 수 있습니다. 시스템의 충돌, 이동, 가속, 중력 및 기타 힘을 처리할 수 있는 2D 또는 3D 물리 엔진을 구축해 보십시오. 무언가를 만들 수 있으려면 먼저 물리학을 약간 이해해야 할 수 있으므로 이번에는 시간을 내십시오.

**권장 언어**: Processing(편안한 다른 언어도 작동함)
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### 플래피 버드 AI

플래피 버드 게임용 AI를 설계하십시오. Q-러닝, NEAT 등 네트워크를 훈련시키기 위해 몇 가지 학습 알고리즘을 시도해 보십시오. 당신(또는 다른 누구)보다 더 잘 플래피 버드를 플레이할 완벽한 AI를 구축하십시오.

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### 틱택토 AI

틱택토에서 무적(항상 이기거나 최소한 무승부)인 AI를 구축하십시오. 언제 어떤 수를 둘지 하드코딩하는 대신 플레이 방법을 배우고 승리 전략을 고안하는 AI를 구축하십시오.

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### 엘리베이터 시뮬레이터

엘리베이터 시뮬레이션을 구축하십시오. 이것은 임의의 시뮬레이션처럼 보일 수 있지만 두 개의 버튼을 눌렀을 때 어느 층으로 갈지, 위로 가거나 아래로 가는 것을 선호하는 경우 변경 사항이 있는지 등과 같이 이것에 대해 무언가를 구현하기 전에 많이 생각해야 합니다.

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### 세계 시뮬레이션

전 세계 시뮬레이션을 구축하십시오. 가능한 한 상세하게 작성하십시오. 막혔을 때 간단하게 유지하고 천천히 개선하십시오. 더 쉽게 만들려면 자급자족 게임으로 취급하십시오. 보너스 포인트로 시스템에 AI를 추가하여 자체적으로 작동하도록 하십시오.

**권장 언어**: C++(또는 C - 시뮬레이션에 빠른 언어가 필요함)
**권장 프레임워크/도구**: Unity(시각화에 좋음)
**구현 예**: The Bibites, Sebastian Lague의 생태계 시뮬레이션

### 캐릭터 생성기

Pathfinder나 Divinity: Original Sin과 같이 플레이/빌드하는 게임에 대한 임의의 캐릭터를 생성하는 도구를 구축하십시오. 먼저 임의의 캐릭터 생성기를 구현한 다음 원하는 캐릭터를 만들도록 조정하십시오(AI 추가).

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### 생명 게임

[콘웨이의 생명 게임](https://en.wikipedia.org/wiki/Conway%27s_Game_of_Life)은 알고리즘 법칙을 따르는 단순한 세포의 삶을 시뮬레이션합니다. 위키백과 페이지에서 알고리즘 규칙을 읽고 구현할 수 있습니다. 최종 제품을 표시하기 위해 프로그램을 그래픽 렌더링이 가능하도록 만드십시오.

**권장 언어**: Processing, JavaScript
**권장 프레임워크/도구**: P5.js(JavaScript)
**구현 예**:

## 기타

### 거래 찾기

원하는 품목이 좋은 가격에 판매될 때 알려주는 간단한 웹 앱을 구축하십시오. 웹 스크레이퍼를 사용하여 품목의 제품 페이지를 가져와 가격 변경 사항을 알려줄 수 있습니다.

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### 비용 추적기

비용을 추가하고 분류하는 데 사용할 수 있는 간단한 인터페이스(웹 앱/전화 앱)를 만드십시오. 입력을 기반으로 월간 보고서를 생성하고 "항상처럼 커피에 너무 많은 돈을 쓴다"와 같은 것에 대한 맞춤형 알림을 작성하십시오.

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### 레시피 생성기

앱(또는 서비스)은 웹에서 새로운 레시피/스크랩 레시피를 생성해야 합니다. 그래서 그 레시피로 요리할 때 레시피가 얼마나 좋았는지 알려주기 위해 평가합니다.

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### 이모티콘 번역기

제공된 모든 문장을 이모티콘 조합으로 번역하는 브라우저 확장 프로그램을 구축하십시오. 확장 프로그램을 사용하여 사용자가 메시지나 이메일을 통해 보내는 텍스트를 자동으로 변경하거나 블로그 게시물 작성에 도움이 되도록 사용할 수 있습니다.

**권장 언어**: JavaScript
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### 정규식 쿼리 도구

정규식을 구현하는 검색 도구를 구축하십시오. 이를 통해 작성하거나 탐색 중인 웹사이트나 문서에서 패턴과 일치하는 텍스트를 쉽게 검색할 수 있습니다.

**권장 언어**: JavaScript
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### 통화 변환기

통화 변환율을 스크랩한 다음 현재 시장 환율을 사용하여 특정 통화에서 다른 통화로 변환하는 스크립트를 코딩하십시오.

**권장 언어**: Python, JavaScript
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### 픽셀 아트 생성기

사진을 입력받아 이미지에서 픽셀 아트를 만드는 스크립트를 코딩하십시오. 이미지 크기를 줄여서 이를 달성할 수 있습니다. 이 스크립트를 사용하여 임의의 아트를 생성할 수도 있어야 합니다.

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### 디렉토리 트리 생성기

사용자가 지정한 경로에 있는 디렉토리를 사용하여 트리와 같은 구조를 생성합니다. 이를 통해 파일 및 디렉토리의 위치를 볼 수 있습니다. 우리는 시각적인 동물이므로 디렉토리를 시각적으로 묘사하는 것이 더 이해하기 쉽습니다.

**권장 언어**:
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

### 임의의 사용자 이름 생성기

게임이나 다른 다양한 장소에서 사용할 수 있는 임의의 사용자 이름을 생성하는 스크립트를 작성하십시오.

**권장 언어**: Python 또는 기타 언어
**권장 프레임워크/도구**: Random(Python 라이브러리)
**구현 예**:

### 로마자-십진수 변환기

십진수를 로마 숫자로 또는 그 반대로 변환하는 스크립트를 작성하십시오. 이것은 쉬운 작업처럼 보일 수 있지만 그렇게 쉽지 않다는 것을 보장합니다. 한번 해보십시오.

**권장 언어**: Python 또는 기타 언어
**권장 프레임워크/도구**:
**구현 예**:

## 코딩 챌린지

### 프로젝트 오일러

[프로젝트 오일러](https://projecteuler.net/)에는 해결하기 위해 프로그래밍 도구가 필요한 수학적 챌린지가 포함되어 있습니다. 해결할 수 있는 700개 이상의 문제가 있으며, 각 솔루션을 적절하게 정리된 방식으로 문서화하여(아마도 솔루션을 위한 리포지토리를 구축) 온라인에 전시할 수 있도록 촉구합니다.

**권장 언어**: 연습하고 싶은 모든 언어

### 어드벤트 오브 코드

[어드벤트 오브 코드](https://adventofcode.com/) 챌린지는 매년 크리스마스가 다가오는 날에 열립니다. 마스터하고 싶은 프로그래밍 언어로 실력을 개발하는 데 도움이 될 수 있는 재미있는 프로그래밍 챌린지가 많이 포함되어 있습니다.

**권장 언어**: 마스터하고 싶은 모든 언어

### 캐글 타이타닉 챌린지

캐글은 Python 또는 R을 사용하여 기계 학습의 기초를 소개하는 매혹적인 챌린지를 제공합니다. [타이타닉 승객 로그](https://www.kaggle.com/c/titanic)의 실제 데이터 세트를 사용하여 재난에서 생존할 가능성이 가장 높은 승객을 예측하십시오.

**권장 언어**: Python 또는 R


## 참고 자료
- [소프트웨어 엔지니어를 위한 40가지 사이드 프로젝트 아이디어](https://www.codementor.io/@npostolovski/40-side-project-ideas-for-software-engineers-g8xckyxef)
- [프로그래밍 기술을 연습할 수 있는 42가지 프로젝트](https://itnext.io/42-projects-to-practice-programming-skills-6f5acc10fec0)
- [코딩 기술을 향상시키기 위한 더 많은 프로젝트 아이디어](https://www.freecodecamp.org/news/more-project-ideas-to-improve-your-coding-skills-99f48d09bb4b/)
- [컴퓨터 과학 프로젝트](https://www.geeksforgeeks.org/computer-science-projects/)
- [중급 Python 개발자를 위한 13가지 프로젝트 아이디어](https://realpython.com/intermediate-python-project-ideas/)
- [florinpop17/app-ideas](https://github.com/florinpop17/app-ideas)
- [코딩할 게임 클론에 대한 49가지 아이디어](https://inventwithpython.com/blog/2012/02/20/i-need-practice-programming-49-ideas-for-game-clones-to-code/)
